# 【备用】下载地址
【请注意】这是备用，可以在墙内打开。请使用浏览器打开，不要用微信

https://fs.browserapp.org/browser-0.9.18.apk

# 使用说明（内容很长）
【请注意】如果显示不完整，请点击下方的View all of README.md

注册接入点

接入点名称: soaring.freedom.org

接入点ip: 13.53.46.45

推荐人设备号：853820829

或者填写你自己的设备号。

# 00【请注意】：原计划开源这个软件，并且正在筹划中。但是因为受到一些网友恶意攻击和诋毁，决定和自由门、无界一样，保持闭源。不喜欢的，请不要使用。
只对志同道合者开放源码。
# 0. 这是一份很严肃认真的软件：
（1）安全性：可以避开手机上监控软件的监听，以及在地铁站等地方的人工检查。它申请的手机权限非常少，很安全。

（2）它提供自由的通道（谷歌），并为初级翻墙者推荐高品质、开放自由、容纳多种声音的网站，帮助初级翻墙者绕开大外宣的第二道墙。
# 1. 使用手机浏览器，下载最新版本（0.9.18），进行安装。
# 2. 备用下载地址：https://fs.browserapp.org/browser-0.9.18.apk
正在准备iPhone版本，将会在App Store发布。请查看本网页的通告。
# 3. 如果上述接入点不可以用，请发邮件给：simonchern.mit@gmail.com
我会再去找新的接入点。
# 4. 和VPN的安全性对比
该软件的安全性、隐蔽性要优于VPN

（1）避开检查：可以避开手机上监控软件的监听，避开在地铁站等地方的人工检查。从这些监控软件、人工检查的角度看到的，只是一个普通的浏览器。 而使用VPN的话，手机上一定留有VPN、Twitter、Facebook、telegram等软件，很容易就被监听/检查到。

（2）中国之外的服务器更安全：在翻墙工具ss被攻陷之后，很多安全的VPN被拦截了。而现在很多可用的VPN先接入了它们在中国的服务器，然后再连接海外。需要注意的一点是：在中国申请服务器必须经过很严格的实体身份审核，并且所有中国服务器的数据，对中国政府来说，都是可见的。因此这些VPN的拥有者，我们可以称之为“官方”。 “官方”提供的VPN，安全隐患实在太高了。

# 5. 软件本身的安全性
【请注意】：申请的手机权限越少的软件，越安全。

Android平台本身和iPhone具有同样的安全性。主要差别在于：

（1）对安装软件的管理：
普通人只通过苹果的应用商店安装软件，而这里面的软件都是经过苹果严格检查的，所以安全性比较高。而对于安卓手机，软件的来源很广泛，但是各个软件必须申请平台的权限，因此判断一个软件安全与否，要看它在安装时申请了什么权限。申请的权限越多，安全隐患越大。

（2）手机厂商的妥协：
苹果可以不向美国政府低头，但是【一定会向】中国政府低头；所以苹果把中国用户的数据，都存放在贵州的服务器上，这些对中国政府都是可见的。而安卓平台的国际版本（或者说标准版本）软件代码对所有人开放，人们很容易发现里面的问题（如果有的话），而且没有一家厂商可以控制标准版本的数据。所以从这一点上说：安卓平台标准版本的安全性要高于苹果iPhone的安全性（仅仅就中国用户而言）。

# 6. 其他安全性科普
（1）【千万不要】使用国内的邮箱（例如163、qq邮箱）注册Twitter账户。目前被政府处罚的中国用户，是因为他们使用的国内邮箱把数据（例如账号名、Twitter推送消息等）报告给政府。Twitter本身是加密传输的，任何人/任何团体想截取、监听到一个普通用户的Twitter数据，可能性极低。所以你的Twitter账户暴露，是因为其他因素的，例如有人检举，或者国内邮箱透露信息。

（2）翻墙出来后，第一件事情是注册一个Gmail（Google的邮箱），目前是最安全的。中国政府一直试图攻破该邮箱，但是没有证据表明他们成功了。

（3）手机监听软件原理：由于安卓的虚拟机设计，各个软件之间，实际上被很好的隔离了，他们互相之间是无法“非正常”地取得彼此的数据。除非，你把手机进行了root操作，破坏了手机平台的安全性。因此请注意：永远不要root手机。 所以一般情况，监听软件会申请很多安卓平台的权限，来实施监听。其中有一个就是获取你手机已安装软件的列表。你可能已经发现，几乎所有的国产大牌软件，都在获取你的“已安装软件列表”，例如微信、优酷、各种国产浏览器、抖音，等等。它们通过知道你安装了什么软件，而监听你的行为。

这也解释了，为什么使用“VPN + Twitter + telegram“更容易被检查到。并且你只要安装VPN软件，实际上它们都知道了。
